# requests-analysis
Проект направлен на анализ датасета пользовательских отзывов о женской одежде.
Анализ данных

# Проект: Анализ Исследование факторов, влияющих на оценку женской одежды

# Автор: Туякбаева Амина

# 1. Описание: Проект направлен на анализ датасета пользовательских отзывов о женской одежде.

# 2. Бизнес-вопросы:
1. Какие категории одежды получают больше всего отзывов?
   2. Как возраст влияет на рейтинг товара?
   3. Какие категории чаще рекомендуют к покупке?
   4. Как длина текста отзыва связана с рейтингом?
   5. Какие возрастные группы чаще всего оставляют негативные отзывы?
   6. Есть ли сезонность в активности покупателей?
   7. Какие факторы сильнее всего коррелируют с высокой оценкой?

#3. Графики

Файл с кодом: весь код находится в прикрепленном к репозиторию ipynb файле.

Графики

1.
